Se o Homem de Preto for mesmo o mandante,
talvez eu poupe vocês.
Se ele não fala, eu falo.
A primeira vez que vi o Homem de Preto,
foi logo após Nie Zhe assumir como Líder da Seita.
Muitos na seita não o aceitavam.
"Mate essas pessoas,"
"e você garantirá sua posição como Líder."
Com a ajuda do Homem de Preto,
Nie Zhe eliminou os dissidentes
e consolidou seu poder.
Desde então,
ele obedecia a tudo que o Homem de Preto dizia.
O Homem de Preto deu a ele o Incenso Suzi e a Madeira Qianxun.
Então, Nie Zhe me forçou
a usar o Incenso Suzi
para envenenar seu pai.
Quem é o Homem de Preto, afinal?
Aquele homem...
nunca mostrou seu verdadeiro rosto.
Ah, é verdade.
Ele também revelou o paradeiro de Yin Dai, da Seita Qingque.
Só assim Nie Zhe teve a chance de matar Yin Dai
e vingar o antigo Líder da Seita.
Nem mesmo eu consigo encontrá-lo.
Você nunca conseguirá encontrá-lo.
Você jamais vingará seu pai.
Levem-na daqui.
Yan'er...
Mamãe já te contou tudo.
Você pode poupar a mamãe agora, não é?
Eu vou poupar você.
E vou deixá-la aqui,
sozinha,
até o fim dos seus dias.
Yan'er!
Mamãe sabe que errou.
Por favor, perdoe a mamãe!
Yan'er!
Não dê ouvidos às bobagens de Nie Zhe.
O Homem de Preto apoiou Nie Zhe por tantos anos,
com certeza virá salvá-lo.
Vamos esperar aqui mesmo.
Com certeza vamos pegá-lo.
Ainda não apareceu.
Será que Nie Zhe foi descartado?
Ele tramou tudo isso por tanto tempo,
com certeza não vai desistir fácil.
Estou morrendo de sono.
Vamos esperar com paciência.
Jovem Mestre, Jo...
O que houve?
O Girassol Dourado de Jade Púrpura não está no cofre.
Foi roubado.
Lu Chengnan.
Ele não era o discípulo em quem Nie Hengcheng
mais confiava e estimava?
Por que ele roubaria o Girassol Dourado de Jade Púrpura?
Isso eu realmente não sei.
Depois que Nie Hengcheng descobriu,
ele ficou furioso.
E feriu Lu Chengnan.
Eu estava lá na hora.
Nie Hengcheng parecia ter enlouquecido,
atacando descontroladamente.
Ele queria matá-lo.
Han Yisu viu que Nie Hengcheng ia dar o golpe fatal,
então tentou desesperadamente segurar Nie Hengcheng
enquanto gritava para Lu Chengnan fugir.
Desde então,
nunca mais vi Lu Chengnan.
E o paradeiro do Girassol Dourado de Jade Púrpura é desconhecido.
Esse Girassol Dourado de Jade Púrpura...
não passa de um item para acalmar a mente
e aquecer o sangue e os meridianos para cura.
Por que Nie Hengcheng dava tanta importância a ele,
a ponto de ferir gravemente seu discípulo de confiança?
Lu Chengnan era até candidato a próximo Líder da Seita.
Por que ofender Nie Hengcheng por um objeto qualquer?
Jovem Mestre,
temos tantos tesouros no nosso cofre.
Por que hoje você pergunta especificamente
sobre o Girassol Dourado de Jade Púrpura?
Para retribuir um favor.
A Pedra Termal Milenar da Montanha das Chamas do Oeste.
Embora não possa erradicar o Qi Gélido do Submundo,
seus efeitos de aquecer os meridianos e expelir o frio
são de excelente qualidade.
Espero que o Irmão Song não a rejeite
e possa aceitar este item.
O caos de Nie Zhe ainda não foi totalmente resolvido.
O Girassol Dourado de Jade Púrpura
talvez esteja em outro lugar, quem sabe.
Se eu o encontrar no futuro,
enviarei imediatamente ao Irmão Song.
Muito obrigado.
Já que este item foi encontrado,
o Irmão Song deve voltar logo para se recuperar.
Que tal assim:
amanhã de manhã,
mandarei alguém escoltá-lo para fora.
A Irmã Júnior pode vir comigo.
Zhaozhao ainda tem coisas a fazer.
Desta vez, não irá com o Irmão Song.
O Jovem Mestre ainda se lembra
do que dissemos sobre seguir o fluxo?
Nesta viagem à Seita Apóstata,
testemunhei a brutalidade e a perversidade de Nie Zhe.
E vi que os rumores sobre a Seita não são falsos.
O rancor entre o Bem e o Mal é profundo.
Séculos de inimizade e sangue derramado
não podem ser resolvidos da noite para o dia.
Fale diretamente.
A Irmã Júnior não vai ficar.
A situação na Seita Apóstata está definida.
Dentro de alguns dias,
devemos partir de volta.
Este mapa das montanhas é tão detalhado.
A Jovem Dama Cai queria ver.
Então pedi a eles o mais completo.
Jovem Dama Cai.
Vai esperar aqui esta noite também?
Claro que tenho que esperar.
Se não pegarmos o verdadeiro culpado,
como confortaremos o espírito do Tio Chang no céu?
E se essa pessoa nunca aparecer?
A senhorita vai esperar para sempre?
A Cordilheira Hanhai é tão grande assim.
Não admira que sustente a Seita Apóstata há mais de duzentos anos.
Com certeza.
Nossas montanhas sempre foram ricas em recursos.
Autossuficientes.
Ouvi meu avô dizer
que antes do líder anterior enlouquecer,
a vida na Seita Apóstata era muito boa.
Havia mercados, lojas,
oficinas e restaurantes.
A vida era harmoniosa e feliz.
Mas depois entrou em declínio.
Especialmente depois que Nie Zhe assumiu.
O povo vivia na miséria e as queixas eram constantes.
Mas agora que o Jovem Mestre assumiu o Palácio do Êxtase,
a Seita Apóstata logo prosperará novamente.
Ele certamente será um bom líder.
O vovô e os outros estão voltando.
Tenho que voltar para a vila para arrumar as coisas.
Por que voltaram tão rápido?
Não foi bom ficar lá fora?
Ficar fora por alguns dias tudo bem,
mas ficar muito tempo não dá.
As pessoas de fora das montanhas
não nos aceitam de verdade.
É melhor voltar para casa.
Jovem Dama Cai.
Você também vai voltar para casa?
Já está na hora de voltar.
Senão minha família vai ficar preocupada.
Se você voltar, e o Jovem Mestre...
Saudações, Jovem Mestre.
Esta serva se retira agora.
Você veio.
Você quer ir para a Cordilheira Hanhai?
A Cordilheira Hanhai é tão bonita.
Mas este
era o lugar que meu pai mais queria deixar.
Por quê?
Meu pai dizia
que o clã Mu governa a Seita Apóstata há duzentos anos.
Cada descendente do clã Mu que nasce
deve estudar diligentemente,
resistir às Seis Seitas de Beichen externamente,
e controlar os membros rebeldes internamente.
Presos na Cordilheira Hanhai por toda a vida.
Já basta.
Então por que ele não foi embora?
Porque o Ancião Qiu implorou amargamente.
O Ancião Qiu disse
que se meu pai partisse,
Nie Hengcheng agiria sem escrúpulos.
E os membros leais ao clã Mu
seriam massacrados.
Ele não suportou isso,
então ficou.
Até que conheceu Sun Ruoshui
e teve a mim.
Sofri muito na infância
e quase morri.
Então ele ficou mais uma vez.
Até dois anos atrás,
quando foi envenenado por Sun Ruoshui.
Pouco tempo depois,
ele faleceu.
Então seu pai nunca conseguiu sair daqui.
Mu Qingyan.
O veneno se espalhou por todo o corpo.
Não consigo suprimi-lo.
Como piorou tão de repente?
O Incenso Suzi não tem cura.
Talvez
tenha chegado a hora.
Vou procurar alguém para te salvar.
Nem o Tio Marcial Lei pôde fazer nada.
Neste mundo inteiro,
quem mais você poderia procurar?
Zhaozhao.
Ainda tenho um desejo não realizado.
Você estaria disposta a me ajudar?
O que é?
Nos meus últimos dias,
espero que você possa ficar comigo o tempo todo.
Afinal,
no meu estado atual,
não vou te prender por muito tempo.
Está bem.
Eu ficarei com você.
Jovem Mestre
O seu corpo...
Não precisa dizer mais nada.
Terceiro Irmão Sênior
Irmã Júnior
Quando pretende voltar?
Espere mais alguns dias.
Recebi uma mensagem por pombo do Portão Guangtian.
O Mestre e os outros estão fora da Cordilheira Hanhai agora.
Se não voltarmos logo...
...não garanto que eles não invadirão.
A Irmã Júnior já pensou...
...em como isso vai acabar?
O Irmão Sênior Song pode partir sozinho.
Por que você saiu?
Está ventando muito lá fora.
Volte logo e deite-se.
Estou bem.
Terceiro Irmão Sênior
Espere por mim só mais alguns dias.
Volte rápido.
Obrigada, Tio Cheng.
A Zhaozhao preparou bolinhos de gergelim para mim.
Abra a boca.
Jovem Mestre
Você... você...
Você quer seguir o velho caminho da família Mu?
Parece que o Ancião Yan tem algo a me dizer.
Zhaozhao
Espere lá fora um pouco.
Jovem Mestre
Os casamentos da sua família Mu...
...do passado até agora...
...nunca tiveram um bom fim.
O antigo Jovem Mestre sofreu muito com isso.
Por que você quer repetir o mesmo erro?
O Ancião Yan foi libertado há poucos dias.
Quer ser trancado no Pavilhão dos Pergaminhos de novo?
E daí se eu for trancado na masmorra?
Hoje eu preciso falar o que penso.
A Seita Apóstata precisa ser reconstruída agora.
É a chance do Jovem Mestre realizar grandes feitos.
E agora?
Por causa da Jovem Dama Cai...
...você passa o dia todo no Estúdio Busi.
No aconchego da alcova...
...sem ambição de progredir.
Você quer destruir a nossa Seita Apóstata?
O último desejo do meu pai...
...era dissolver a Seita Apóstata.
E deixar a Cordilheira Hanhai.
Eu estava pensando...
...que tal dar a ordem agora mesmo?
Deixar os membros partirem por conta própria.
Não seria o melhor para todos?
Jovem Mestre! Jovem Mestre!
Perdoe minha franqueza.
Quem matou o antigo Jovem Mestre naquela época...
...não foi Nie Zhe...
...nem Sun Ruoshui.
Foi o coração bondoso dele.
Essa bondade dele...
...nem a ele mesmo...
...conseguiu proteger.
Jovem Mestre
Não repita o mesmo erro.
Ancião Yan
Quem foi meu pai...
...não cabe a você comentar.
Não me importa quem ele era.
Ele era um membro da família Mu.
Como alguém da família Mu...
...não se pode pensar apenas em si mesmo.
A Seita Apóstata tem cem mil membros.
Aqui é o lar deles.
Se a Seita Apóstata prosperar...
...viveremos em paz e felizes.
Se não houver Seita Apóstata...
...não teremos lar.
Seremos intimidados pelos outros.
Jovem Mestre
Se você insistir em seguir seu próprio caminho...
...eu soltarei Nie Zhe imediatamente.
E o deixarei ser o Líder da Seita novamente.
Mesmo que ele aja perversamente...
...pelo menos ele poderá proteger...
...o legado dos ancestrais para o povo da Seita.
Parece que o Ancião Yan...
...realmente se preocupa comigo.
Jovem Mestre
Volte para o caminho certo.
Mas se eu não fizer isso...
...como atrairei todos os remanescentes de Nie Zhe...
...para capturá-los de uma vez?
Quando a maioria dos remanescentes de Nie Zhe for capturada,
o seu Jovem Mestre já deve estar recuperado, não?
A doença antiga do Jovem Mestre é difícil de curar.
Não vai se recuperar tão rápido.
Se for realmente tão grave,
você e o irmão You ainda teriam ânimo para caçar ladrões?
Não passa de uma isca para o inimigo.
Uma tática de retardamento.
Uma estratégia para matar dois coelhos com uma cajadada só.
Fique tranquilo.
Isso é um assunto interno da Seita Apóstata.
Eu não vou interferir.
Quanto à jovem heroína Cai...
quem está envolvido não vê com clareza.
O que os outros dizem
não é tão eficaz quanto perceber a verdade por si mesma.
A irmãzinha é inteligente.
Ela vai perceber sozinha.
Até lá, não direi mais nada.
É uma pena.
O Jovem Mestre Dai é das Seis Seitas.
Nossa Seita Apóstata, no futuro,
receio que terá mais um inimigo formidável.
Ela nem consegue mais engolir o remédio.
Mãe.
A tia vai morrer?
Tia.
Tome o remédio.
Irmão Qi.
Irmã.
Ela... ela se foi.
Irmão Qi.
Não fique assim.
Irmão Qi, não fique assim.
Irmão Qi.
Pingshu.
A irmã se foi. Irmão Qi, não fique assim.
Irmão Qi.
Pingshu.
Não fique assim, Irmão Qi.
Por que tinha que morrer?
Por que eu não posso fazer nada?
Mu Qingyan.
Zhaozhao.
Você veio.
Yan Xu é muito antiquado.
Eu já o mandei embora.
Ele não vai mais nos incomodar.
Zhaozhao.
O que há com você?
Eu deixei a seita sem permissão.
Já faz mais de dois meses.
Já é hora de voltar.
Hoje...
vim me despedir.
O que você disse?
Eu disse que vou embora.
Vou voltar para a Seita Qingque.
Aqui é a Seita Demoníaca.
Eu sou uma discípula das Seis Seitas de Beichen.
Além disso, você já se tornou o Líder da Seita.
Eu não posso mais ficar aqui.
Mas você me prometeu.
Disse que ficaria comigo.
Ficar com você por quanto tempo?
Um ano?
Cinco anos?
Ou dez anos?
Zhaozhao, não se preocupe.
Esse veneno não vai durar tanto tempo.
Isso não é certeza.
O Jovem Mestre é um gênio.
Um mero incenso Suzi...
o que ele pode fazer contra você?
Do que você está falando?
O Jovem Mestre é muito astuto.
Usou a Erva Xungu, que é ainda mais tóxica,
para criar um novo veneno.
Não só suprime o efeito do incenso Suzi,
mas também permite encenar na minha frente
o drama de estar à beira da morte.
Você é realmente implacável.
Zhaozhao.
Eu...
Não.
Você não está encenando para mim.
Está encenando para o mundo todo ver.
Eu estava achando estranho
o seu envenenamento ser tão grave.
Por que Shangguan Haonan não aparece,
nem há sinal de You Guanyue?
Agora eu entendo.
Estão ocupados caçando os remanescentes de Nie Zhe.
O Jovem Mestre sofreu com o veneno,
incapaz de cuidar da situação geral.
Aqueles remanescentes
certamente não se conterão e aparecerão.
O momento perfeito para um banho de sangue.
Matar dois coelhos com uma cajadada só.
É realmente um ótimo plano.
Zhaozhao, Zhaozhao.
Zhaozhao.
Eu só queria que você ficasse.
Aqui é a Seita Apóstata.
Enquanto eu não consentir,
acha que consegue sair daqui?
Mu Qingyan.
Por que fazer isso?
Nossa jornada até aqui
foi guiada pelo destino.
Agora que o destino se rompeu,
devemos nos separar amigavelmente.
Que história é essa de destino rompido?
É apenas você sendo covarde,
com medo de ser repreendida.
Não se lembra do que vimos no palácio subterrâneo?
Mu Donglie e Luo Shiyun superaram tudo,
então nós também podemos.
Mu Qingyan, acorde para a realidade.
Com todo o poder de Mu Donglie,
nem ele pôde viver abertamente
como marido e mulher com Luo Shiyun.
Ou se escondiam no palácio subterrâneo,
ou fugiam para longe.
Quanto mais nós dois.
O que podemos fazer?
A Seita Demoníaca e as Seis Seitas de Beichen
têm rancores profundos,
são inimigos mortais.
Não posso abandonar tudo por você,
deixar meus pais e amigos para trás.
Não faria isso por ninguém.
Você não vai embora.
Se o Jovem Mestre insistir em me prender,
inúmeras almas pereceram sob a Lâmina Yanyang,
e eu não mancharei a reputação da minha tia.
Você vai me matar?
Deixe-me ir.
Jovem Mestre!
Más notícias!
Nie Zhe foi sequestrado!
Jovem Heroína Cai,
não segure a lâmina assim.
É assustador.
Fale.
Jovem Mestre,
um Homem de Preto invadiu a masmorra,
feriu o Treze e levou Nie Zhe.
E também...
matou a Senhora Sun.
Vá embora.
Vamos capturá-lo primeiro.
Não precisa se incomodar com a captura.
Não estava disposta a morrer para ir embora?
O assassino do Tio Chang...
não posso ignorar isso.
Se não o pegarmos em um dia, você fica um dia.
E se levar um mês ou um ano?
Se quiser ir, vá.
Se quiser ficar, fique.
O que pensa que é a minha Seita Apóstata?
Se decidir ficar,
nunca mais poderá ir embora.
Pense bem.
Pequena Cai.
A força da palma perfurou o ponto Baihui,
matando-a instantaneamente.
Não deve ter havido dor.
Vasculhamos toda a Cordilheira Hanhai,
mas não há sinal de Nie Zhe ou do Homem de Preto.
Será que...
existe outra passagem secreta?
O clã Nie controlou a Seita Apóstata por décadas.
Eles tinham muitos esconderijos.
Não é surpresa haver uma passagem secreta.
Mas esse Homem de Preto...
conhece os segredos do clã Nie como a palma da mão.
Sigam o protocolo para a esposa do Líder da Seita
e realizem um funeral honroso.
Jovem Mestre.
Saiam todos.
Sim.
O Jovem Mestre parece estar de mau humor.
Se a Jovem Dama Cai estivesse aqui,
seria melhor.
Zhaozhao
Mestre
Eu e o senhor estamos mesmo em sintonia.
Pensei no senhor por vários dias.
E o senhor veio mesmo buscar a Zhaozhao.
Ah, você...
Não está ferida, está?
Que bom.
A prioridade agora...
é encontrar o Homem de Preto...
vingar o Tio Chang...
e impedir que ele cause mais problemas.
Zhaozhao.
Você acredita tanto assim nas palavras daquele Mu Qingyan?
Já que ele conseguiu se passar por Chang Ning...
por que não poderia inventar um Homem de Preto...
para encenar uma peça para vocês?
Mestre.
Eu lutei contra aquele Homem de Preto.
Ele é realmente insondável.
Pelo que vocês dizem...
entre os Sete Anciãos da Seita Demoníaca...
ainda restam dois vivos.
É difícil garantir que esse Homem de Preto...
não seja um terceiro ancião escondido.
Eles não têm muita experiência de vida...
e não conhecem a astúcia da Seita Demoníaca.
Esse Mu Qingyan...
como Jovem Mestre da Seita Demoníaca...
passou meses na minha Seita Qingque fingindo ser Chang Ning.
Até eu fui enganado por ele.
Alguém com tal ousadia e astúcia não é qualquer um.
Como dizem: uma vez desonesto, cem vezes desacreditado.
Mas vocês, por alguém tão astuto e desonesto...
se envolveram na luta interna da Seita Demoníaca.
Onde vocês colocam a Seita Qingque...
as suas próprias vidas...
e seus amigos e parentes...
em tudo isso?
Irmão Yunke.
Yu'zhi.
Zhaozhao.
Vocês dois desceram a montanha escondidos desta vez...
e deixaram o mestre de vocês morrendo de medo.
Se eu não tivesse impedido...
ele teria entrado a cavalo no Caminho do Bambu Infernal...
para salvar vocês.
Ainda tivemos que dar um jeito...
de proteger a reputação de vocês.
Que não haja uma próxima vez.
Eu errei desta vez.
Não vou deixar o senhor preocupado na próxima.
Senhorita.
Você finalmente voltou.
A viagem correu bem?
Aconteceu alguma coisa interessante?
Nada demais.
Então, Senhorita, está com fome?
Quer comer wonton?
Assim que soube que a Senhorita ia voltar...
aprendi especialmente para você.
Já preparei a carne de paleta para você.
Aqui estão os wontons.
Mu Qingyan, como Jovem Mestre da Seita Demoníaca...
pôde se disfarçar de Chang Ning...
e se recuperar na minha Seita Qingque por meses.
Uma vez desonesto...
cem vezes desacreditado.
Como puderam, por alguém tão astuto e desonesto...
se envolver na luta interna da Seita Demoníaca?
Onde você coloca a Seita Qingque...
a sua vida...
e seus amigos e parentes...
em tudo isso?
Senhorita.
Senhorita?
Eu não vou mais comer wonton.
E não fale mais em wonton.